백준 알고리즘 2252 문제 풀이 중입니다.

문제 풀이를 완료했습니다.

해당 코드는 bfs 알고리즘과 위상정렬을 사용해 문제를 풀이했습니다.

먼저 그래프를 생성하면서 자신쪽으로 향하는 간선의 개수가 0인 정점들을 찾아 큐 자료구조에 추가합니다.

이는 비교 가능한 정점들의 시작 위치를 찾아주기 위함입니다.

그 다음, bfs 알고리즘을 사용해 큐에 입력된 정점들을 방문해 줍니다.

여기서 정점을 방문 했을 때, 현재 정점은 다음에 방문할 정점보다 작은 정점이므로 출력해 줍니다.

그리고 현재 정점과 연결되어 있는 다른 정점들을 확인해 주는데, 여기서 다음 방문할 정점에 간선이 아직 남아 있는 경우는

아직 비교해야 할 정점이 남아 있다는 얘기이므로 큐에 추가하지 않고 지나갑니다. 오로지 다음 방문할 정점의 간선이 1, 즉

현재 정점과의 간선 외에 다른 점과의 간선을 이미 사용한 경우에만 큐에 추가해 줍니다.

이런 식으로 모든 정점을 방문하면서 출력할 경우, 비교 가능한 정점들에 한해서 정렬이 가능해 집니다.

